ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ JAVA {
    ⌚ Στις 23/10/2025 και ωρα 17:30 Ξεκινησαμε να κοιταγαμε σε θεματα 
    πιστοποιησεισ στην ειδικοτητα ΤΕΧΝΙΚΟΣ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ της ΕΟΠΠΕΠ απο την
    Σχολη Σ.Α.Ε.Κ. Νεάπολης.

    ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Έδω γραφω τα SOS {
        ============================================================================================
        | Η ΠΡΟΣΘΗΚΗ ΠΡΟΤΑΣΕΩΝ ΕΚΤΥΠΩΣΗΣ ΓΙΑ ΕΝΤΟΠΙΣΜΟ | ΩΡΑ: 17:47 | ΣΧΟΛΗ : ΣΑΕΚ ΝΕΑΠΟΛΗΣ | JAVA |
        ============================================================================================
        | ΘΕΩΡΗΤΙΚΟ ΚΟΜΜΑΤΙ | JAVA | Chart by: costascha | ΩΡΑ: 18:20 | ΣΧΟΛΗ : ΣΑΕΚ ΝΕΑΠΟΛΗΣ| LVL |
        ============================================================================================

        1. Στις 23/10/2025 και ωρα: 18:42 σημειωνουμε οτι {
            1️⃣ | Οτι ο κωδικας στην www.w3school.com υπαρχει η ενοτητα για τα Strings και για τις Εντολές 
            εκτυπωσης και εντολες για το εντοπισμο το σημαντικο ειναι να ξερουμε αυτα απο κατω {
                || static String truncate(String s, int maxLength) 
                   return s.substring(0, Math.min(s.length(), maxLength)); ||
            }
            Οταν ενας χαρακτηρας γινεται με το String εφοσον βαλουμε σε θεση το String μετα απο την Κλαση
            Καπως ετσι γινεται ενα συνηθες συστημα στο JAVA κατα την αρχη του προγραμματος. {
                class Answer ||
                  public static void main(String[] args) ||
            }
        2. Στις 23/10/2025 και ωρα: 18:55 σημειωνουμε οτι {
            1️⃣ | Οι παρακάτω κωδικες ειναι σχετικα την τραπεζα θεματων αλλα καλο ειναι να κανουμε μια καλη 
            επαναληψη 😊 {
                ΥΠΟΣΗΜΕΙΩΣΗ: ΔΙΑΒΑΖΟΥΜΕ ΤΟ ΠΕΟΓΡΑΜΜΑ ΚΑΙ ΤΙΣ ΑΣΚΗΣΕΙΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗ!!!
                ΕΞΗΓΗΣΗ {
                    1. Στην κλαση 'sample', οι μεταβολες 'α' και 'β' ειναι ιδιωρικές (private)
                    2. H Μεθοδος text() οριζει τις τιμες 'α=100' και 'β=200'.
                    3. Στην Συναρτηση 'compute', υπολογιζει 'e1.a+e1.b-5', δηλαδή '100+200-5', 
                    το οποιο ισουται με '295'.

                                      (132) | ΑΝΑΛΥΣΗ ΤΟΝ ΟΡΙΣΜΟ class
                    ΑΠΑΝΤΗΣΗ:
                    Μια κλαση (class) ειναι ένα προτυπο ή ενα σχεδιο για την δημιουργια
                    αντικειμενων (objects). Oριζει μια δομή δεδομενων που περιλαμβάνει 
                    πεδια (attributes) και μεθοδους (methods) που μπορουν να εκτελουνται
                    σε αυτα τα πεδια. Οι κλασεις ειναι θεμελιώδεις στο αντικειμενοστροφη
                    προγραμματισμο (OOP) και επιτρεπουν την οργάνωση του κωδικα με τροπο
                    που προάγη την επαναχρησιμοποιηση και την καλη σχεδιαση.

                    1. Αντικείμενα (Objects): Ενα αντικειμενο ειναι μια συγκεκριμενη υλοποιηαη
                    μια κλασης. Οταν δημιουργουμε ενα αντικειμενο, λεμε οτι "δημιουργουμε Μια
                    παρουσια" της κλάσης. Καθε αντικελιμενο έχει το δικό του δεδομένο (τιμες 
                    για τα πεδια της κλασης) και μπορει να εκτελει τις μεθοδους που οριζονται 
                    στην κλαση.

                    2. Εγκατασταση (Instantiation): Η διαδικασια δημιουργιας ενος αντικειμένου απο
                    μια κλαση ονομαζεται εγκατασταση. Για παραδειγμα, αν εχουμε μια κλαση 'Car', 
                    μπορουμε να δημιουργησουμε ενα αντικειμενο 'myCar' που ειναι μια συγκεκριμενη
                    αυτοκινητο με τις δικες του ιδιοτητες (χρωμα, μαρκα, μοντελο).

                    3. Πεδιο και Μεθοδος: Τα πεδια (attributes) ειναι οι μεταβλητες που αποθηκευουν την
                    κατασταση του αντικειμενου, ενώ οι μεθοδοι (methods) ειναι οι λειτουργιες που μπορουν 
                    να εκτελουνται στα δεδομενα του αντικειμενου.

                    4. Αποκρυψη και Επαναχρησιμοποιηση: Οι κλασεις προαγουν την αποκρυψη των δεδομενων (data
                    hiding) και την επαναχρησιμοποιηση του κωδικα, επιτρεποντας στους προγραμματιστες να δημιουργουν
                    πιο οργανωμενο ενα συντηρησιμο κωδικα.

                    Συνοπτικα οι κλασεις και τα αντικειμενα ειναι θεμελειωδεις στοιχεια
                    του αντικειμενοστροφους προγραμματισμου, επιτρεποντας και την οργανωση
                    και την αναπαρασταση των δεδομενων και των λειτουργιωμ σε ενα φυσικο και
                    κατανοητο τροπο.


                                     (140) | Ο ΡΟΛΟΣ ΤΩΝ ΕΞΑΙΡΕΣΕΩΝ ΣΤΗΝ JAVA

                    Οι εξαιρεσεις (exceptions) στα προγραμματα εισοδου/εξοδου (1/0)
                    χρησιμοπουνται για την διαχειριση σφαλματων που μπορει να συμβουν
                    κατα την αλληλεπιδραση του προγραμματος με εξωτερικες πηγες 
                    δεδομενων οπως αρχεια ή συσκευες. Οι εξαιρεσης επιτρεπουν στο
                    προγραμμα να χειριζεται αυτα τα σφαλματα με προγραμματισμενο τροπο,
                    αποφευγοντας την απρόσμενη διακοπή του προγράμματος.


                }
            }
        }
        }

    }


}
